Цель проекта: Разработать веб-приложение для многопользовательской игры текстовый квест по мотивам Гарри Поттера. 
Данная игра позволит пользователям(8+) не только проходить испытания за главных героев, но и отвечать на вопросы викторины.

Функционал:
Сочинить сюжет для квеста и вопросы с вариантами ответов для викторин.
Сделать блок с авторизацией, блок с телом квеста и блок с вариантами выбора. Сделать при выборе варианта переход на следующую страницу.
При переходе на следующую страницу на некоторых страницах добавить блок с викториной, сделать запрет пользователю проходить дальше, пока не ответит на вопрос.
Создать атмосферу: дизайн в стиле Гарри Поттера и музыкальные вставки после загрузки следующей страницы.
Дополнение 1. Сделать блок с выбором персонажа. Дать пользователю возможность выбрать персонажа из трех, при этом следующий пользователь будет выбирать из двух и т.д.
Дополнение 2. Написать счетчик входов в игру, успешных завершений, популярности героев, за которых хотят играть.
Дополнение 3. Сделать авторизацию через Google.